كيفية ممارسة الجيتار بشكل أفضل والشعور به
1 المقدمة
مرحبًا ، إنه دان! اليوم سوف أريكم كيف تشعرون بالجيتار بشكل أفضل.
على أي حال ، سأحاول بتواضع أن أنقل لكم الطريقة التي أرى بها الأشياء.
احصل على هذا التمرين ، لأنه تمرين سأقترحه عليك ،
هذا سيسمح لنا ، على ما أعتقد ، بأن نكون أكثر استعدادًا عقليًا لاكتساب الحركات
التي يتعين علينا اكتسابها عندما نمارسها ، لأنني أعتقد أنه في كثير من الأحيان ،
أحد مكابح التقدم هو أننا لسنا حاضرين حقًا عندما نتدرب و
لذلك لن نخلق ما يكفي ، ولن نرسي أخاديد
الاتصالات في أدمغتنا ، سأقول مثل هذا ، مما سيسمح لعقلنا ، على وجه التحديد ،
لإعادة إنتاج هذه الحركات ميكانيكيًا ، وبالتالي أعتقد أنها متاحة عقليًا أكثر
عندما تتدرب ، ستجعل السلسلة أكثر فعالية وكفاءة
تمارين وسوف نحقق ما نريد بسرعة أكبر. أنا أيضا أعتقد أن وجود
سيسمح لنا الوعي بالتوترات التي لدينا في الجسم أن نشعر بشكل أفضل بالغيتار
تشعر بشكل أفضل بالضغط الذي سنمارسه. ولذا سوف ننجح ، أتخيل ممارسة
فقط ضغط ، لا توتر ، لا تؤذي نفسك ولا تؤذي ، وأعتقد أن كل هذا سيكون كثيرًا
أكثر مرونة. سأحاول شرح ذلك لك على الفور. أقترح عليك ، إذا لم يكن لديك آلتك
لا تحتفظ به معك ولكن ضعه بجانبه لأننا لن نحتاج إليه في البداية.
2. اليقظة
إذن هذه التمارين مستوحاة من تمارين اليقظة والبدء في التقنية
من التأمل اليقظ الذي تعلمته من قبل أساتذتي
أتيحت لهم الفرصة للقاء في شارلروا خلال دورة بدء مدتها ثمانية أسابيع. و
لذلك ، أحييهم عابرًا لأنني على الأرجح أتقدم بطلب فقط
ما يعلموه لي إلى الصلصة ، سأقول ، لأشعر بشكل أفضل وأحاول
للعب الجيتار بشكل أفضل. أعتقد أنه يمكن تطبيقه على جميع الأدوات
وأنا مقتنع أن العديد من العازفين ربما يفعلون ذلك
دون أن ندرك ذلك أو بدون وضع كلمة "شعور" أو "تأمل" ، أو أيا كان ...
من المحتمل أن حقيقة أنني طرحت هذه المواضيع جعلتك متشككًا بعض الشيء
أدعوك لمحاولة عدم التفكير كثيرًا ومحاولة ممارسة ما أنا عليه بالفعل
سأقدم لك في الوقت المناسب إبداء رأيك وأدعوك أيضًا لإخباري بذلك
التعليقات ، إذا قررت القيام بذلك وقمت بالتجربة ، فشارك معي
تشعر ومعرفة ما إذا كنت ستمارس هذا التمرين كل يوم بعد أسبوع إذا كنت سترى
اختلاف في العزف على الجيتار أو أي آلة تلعبها.
3. كن حاضرا
أول تمرين أقترح عليك القيام به ، أقترح عليك القيام به قبل البدء في التدريب
الأداة هي قبل كل شيء الجلوس. سيبدو الأمر بسيطًا ،
صدقني ، جربه ، وأخبرني ما هو رأيك. سيكون عليك الجلوس ، حاول إبقاء ظهرك مستقيماً
رأسه كما لو تم سحبها نحو سلك باتجاه السقف. يمكنك وضع يديك
ساقيك أم لا ، على الجانب. لذا فإن ما أقترح عليك فعله هو الإلهام.
لاستنشاق الهواء ، ببساطة وفي كل مرة تقوم فيها بالزفير ، حاول إطلاق سراحه
وتأكد من ذلك ، لتشعر بالجاذبية حقًا ، دعنا نقول ، وذاك
مع كل زفير من وزن جسمك ، لن أقول "تزن أكثر" لأنها ليست كذلك
الهدف من النوم ، ولكن على أي حال فإن الهدف هو التخلص من التوترات لذا سأفعل ذلك و
ثم أدعوك وأحاول أن أفعل ذلك وأشعر به. أنا أتنفس ... وفي الزفير
أحاول إرخاء عضلات البطن تمامًا وربما الجسم كله ، لكنني
لا أعرف لماذا ، أحتاج قبل ممارسة الجيتار للاسترخاء في عضلات البطن
يمكنك القيام بذلك ، من الواضح تكراره عدة مرات
[ربما]
[تنقضي]
عند الزفير ، قم بإرخاء عضلات البطن ، وجميع أجزاء الجسم التي تدركها تدريجيًا. كرر بقدر ما تريد.
4- إطلاق التوترات
التمرين الثاني قبل التدرب على الآلة: أدعوك لأخذ ذراعك الأيمن أو الأيسر
مهما يكن ، سنفعل كلا الأمرين. خذ الذراع اليسرى وامسكها بالذراع اليمنى
وادعم الذراع اليسرى ولكن حاول إرخائها قدر الإمكان
لحظات قليلة أثناء الاستنشاق والزفير ، ولكن الشيء المهم هو المحاولة
لتحرير كل النبضات العضلية في الذراع اليسرى.
سأفعل هذا لبضع لحظات ، أحاول حقًا عدم التأثير بعد الآن
حقا ، لا عضلات الذراع أو الكتف وتحاول حقا
حرر الذراع اليسرى تمامًا. بمجرد أن أفعل هذا لبضع لحظات سأفعل
ضع يدي مرة أخرى هكذا ، وسأحاول معرفة ما إذا كان هناك فرق بين
الذراع اليسرى والذراع الأيمن. يجب أن يكون هناك اختلاف من الناحية النظرية.
سأفعل الشيء نفسه ولكن مع الذراع اليمنى وأمسكها بالذراع اليسرى.
أحاول إرخاء ذراعي اليمنى قدر الإمكان ، لإمساكها
بالذراع اليسرى دون رفعها ببساطة
ابق على نفس المستوى ثم حرر الذراع اليمنى تمامًا. بقدر ما أستطيع
عندما فعلت ذلك ، عندما قررت أن الأمر على ما يرام ، أعيد يدي هكذا و
أحاول ، مرة أخرى ، أن أدرك ما إذا كان هناك فرق أم لا.
5. الضغط الصحيح
التمرين الصغير الأخير المخصص حصريًا لعازفي الجيتار هذه المرة. سوف أقترح عليك
تعامل مع وتر أو ملاحظة. يمكننا أخذ وتر C (C) أو C (وتر C)
لكنني وجدت نفسي من خلال الخبرة وفرك الكتفين مع عازفي الجيتار في كثير من الأحيان
لأننا سوف نشعر بالألم أو أننا لن نتمكن من استيعاب إصبع معقد ،
سنواجه مشكلة في إعادة إنتاجه ، سيكون التوتر الذي سنضعه.
سنكون متوترين ، ستكون لدينا أفكار ، سنقول لبعضنا البعض لا يمكنني فعل ذلك والأفكار مجتمعة
إلى التوترات الجسدية التي ستجعلنا لن نكون في وضع جيد حقًا
اكتساب الحركة بأكبر قدر ممكن من الكفاءة وبالتالي ما أقترحه لك بعد ذلك
هذه التمارين ، على سبيل المثال ، افعل (وتر سي) ومحاولة ممارسة الضغط الصحيح
حتى يصدر صوت ، لا تضغط بشدة بإصبع اليد اليسرى أو اليمنى
إذا كنت أعسرًا ثم حررها حتى تختفي الأصوات. أو على أي حال أكثر من ذلك
كما يجب. إذا لم يعد الصوت صحيحًا بعد الآن ، فسأستخدم ضغطًا خفيفًا
حتى يرن. الهدف من هذا التمرين هو إيجاد الضغط المناسب. لا
اضغط بشدة. لا تؤذي أصابعك كثيرًا أو تخاطر بالإصابة بالتهاب الأوتار
يؤلم على المدى الطويل. بعد ساعة من الحفلة إذا مارست الكثير من الضغط يمكنك ذلك
قد تصيب نفسك بعدم قدرتك على اللعب لمدة ثلاثة أسابيع أو شهر أو حتى أسبوعين
أو ثلاثة أشهر لأخطر الإصابات أو أكثر. ولذا فهو مهم بقدر أهمية
يمكن القيام به ، سواء أثناء التمرين أو أثناء حفلة موسيقية أو غير ذلك ،
لممارسة الضغط المناسب في جميع الأوقات. وهذا ما نمارسه هنا من أجله. ادعوك
للقيام بذلك ، مهما كان الوتر ، ولكن للقيام بذلك ... يمكنك أيضًا أداء وتر باري.
وحاول إيجاد الضغط المناسب حتى يرن. لذلك إذا كنت مبتدئًا ، فربما تميل إلى المكان
إصبعك في منتصف الحنق. بالطبع من الضروري ، بدلاً من الضغط بشدة ، من الأفضل الضغط
أقل صعوبة وجلب إصبعك إلى الحنق لتسبب لنفسك أقل قدر ممكن من المشاكل
وهكذا حاول ، باليد اليسرى أن تجلب ... لاكتساب الحق
الضغط أنا أدعوك أيضًا لمحاولة إعادة إنتاج هذا التمرين يوميًا من قبل
لبدء التدريب وأخبرني بتعليقاتك ونتائجك.
هل يغير شيئًا ما في لعبتك من خلال القيام به كل يوم؟ هل هذا
يجلب شعورا مختلفا؟ هل ستلعب بشكل أفضل أم لا؟ هل هذا لك
تحدث ؟ ألا يتحدث هذا معك؟ على أي حال ، أدعوك لإخباري
التعليقات. لا تتردد في النقر فوق "أعجبني" على هذا الفيديو ومشاركته إذا وجدت أنه ممتع.
الاشتراك في النهاية لدعمي أنا متأكد من أن ذلك سيساعدني. شكرا لك يا مدير!